1. Дашборд
	Виджет прибора  * меняем его, что бы на нем был выбор дат?(увеличиваем размер? Оставляем вывод данных о погоде и о температуре и влажности) 
			> габариты не меняем, убираем все "показули", оставляем его ID и ставим поле со списком в котором можно выбрать Год для просмотра (год берем из данных - если прибор валялся на складе сезон то данных нет и выбрать такой год нельзя)
			* Меняем содержимое.
			> убираем все "показули", оставляем его ID и ставим поле со списком в котором можно выбрать Год для просмотра
			* "При выборе нужного года переход к просмотру и дальнейшему тюнингу фильтров." - это не понятно. Переходим на страницы прибора, как сейчас при выборе прибора?
			>
             - внутри более тонкая настройка еще одно поле - выбор месяца а тюнинг просмотра не трогаем как он был 7 или 30 дней так и оставляем.

2. Меню
	Состав меню * Главная
		    * Приборы(для админа)
		    * События входа пользователей(для админа)
		    * Информация
> Да, вполне, причем как я понимаю 3 пункт тоже может быть подпунктом 4ого
3. Прибор
	"Админу на архивной ноде в разделе Приборы не доступны приборы к управлению. Управлять там нечем а вот выбрать прибор было бы не плохо.
	Одновременно на приборах доступны закладки данных о прогнозе. Если мы их не собирали то то и показывать закладки не стоит."
	 * поясните, при выборе прибора мы попадаем на страницу с данными прибора, как на основной ноде?
	> Да, механика идентичная. Только на боевом сервере в табличке с приборами (для Админа) есть 3 кнопки управления и еще переключатели показов данных. Все они на архивной не актуальны. Актуальна только фиолетовая - переход к просмотру данных)

	 * при выборе прибора как быть с периодом?
	> У вас уже реализовано - в шапке есть переключатель Года и (это сейчас не правильно) выбор Даты (а надо просто месяц). 
4. Просмотр архива
	* что подразумевается про просмотр архива?
	> Открыв страницу данных прибора на архивной ноде, выбрав Год и Месяц (либо Год заранее из Главной) в отображение подключется тот набор записей что выбран пользователем. Далее у пользователя все также остается возможност смотреть либо 7 дней на экран либо 30 дней на экран
	  "надо сделать возможность выбрать дополнительно год в шапке (как это сделано) и месяц! не дату как сейчас а именно месяц. и показывать данные
           в рамках этого месяца. с 1 по последнее а дальше как и на соновной ноде - либо 7 дней либо все 30."
	> Сейчас на странице просмотра данных прибора, в шапке(наверху) есть 2 поля - одно выбирает Год а второе число в месяце. Это не правильно. Год на до выбирать из наличия данныч в базе (поле со списком ) а вместо Даты надо выбирать Месяц.
	* выбор года появляется только при переходе в прибор?
	> выбрать год можно двумя путями 1- выбрать из выпадающего списка на виджете прибора на главной или при переходе на нужный прибор через "Приборы"
 

В текущем варианте на дашборде видно состояние приборов на конкретную дату. Дата представлена первым днем в периоде когда начали появляться данные.
 При выборе прибора нам доступен период в котором есть данные по конкретному прибору! При выборе конкретной даты мы получаем данные от выбранной даты на 7 и 30 дней вперед!

> Да, я это понимаю. Но в том то и дело что прибор в текущем состоянии ничего общего не имеет с архивом по этому прибору кроме его ID. Состояние прибора, его координаты и конечно название уже другие. 
Поэтому на архивной ноде может быть только состояние архива - если хоть чтото есть по этому  ID то зеленый (салатовый) если это новый прибор к примеру (первый год) то серый и не доступно.
Теперь по датам и периодам. Начало сезона у них может варьироваться из года в год. А вот первое число месяца и последнее - не изменны. Самое удобное - показывать в архиве не с момента появления данных а конкретные интервалы времени. а были там данные или нет не важно.
ну и конечно текущее представление мы не меняем - 7 и 30 дней.
А вот пи выдаче справки по работе оборудования мы учитываем фактически пришедшие данные. тоесть просмотр мы даем с 1 марта по 30 например , работать все начало с 11 марта. в показе данных в окне просомтра мы смотрим с 1 по 30 а если делаем справку то получаем с 11 по 30 - по факту.
